# <p align = center> Russian

## <p align = center> Our Tale

**Our Tale** - это мод на **Heart of Iron IV** (пока, что.. дальше будет видно) про моих друзей, про моих знакомы и иные локальные преколы. Я делаю этот мод, чтобы проверить на что я способен в рамках *Clauzwitz Engine* + хочу проверить еще свои иные способности *(работа с Git, Photoshop, NVTT, скриптами (Python, Bat), фантазия, и так далее... до бесконечности)*.

А также мне интересно к чему это дальше приведет? Насколько мне хватит сил, чтобы продвинуться?

## Особенности

***

1. *Пять стран (это еще не конец):*
    - **Безбабная Федерация (BFO)** - под предводительством **одного из пяти вариантов правителей**.
    - **Вольная Украина (UKR)** - под предводительством **Зеленского**.
    - **Чеченская Республика Ичкерия (ICH)**,
    - **Вольная Беларусь (BLR)**,
    - **Женский Союз (WUN)** - под предводительством всеми любимой **Валерии**.

2. Большое количество персонажей (относительно меня) + более ли менее нормальные п*ортреты*:
    - BFO - 23 основных, 3 бонусных персонажа (Кузя, Илон Маск, Райан Берсеркслейн).
    - UKR - 17? основных, ? бонусных персонажей (Бандера, Шухевич, клон Шмыгаля).
    - ICH - >0 основных персонажей,
    - BEL - >0 основных персонажей,
    - WUN - 6 основных персонажей.

3. Разные ветки фокусов: на данный момент какие-никакие фокусы есть только у BFO, но я работаю над тем, чтобы сделать для каждой своей страны уникальные фокусы.

4. Использование фишек из новых дополнений:
    - на 17.10.22 - это медали и названия операций из нового DLC (By Blood Alone).

***

## <p align = center> Планы </p>

### Страны

| Название  | BFO | UKR | ICH |
|-----------|:---:|:---:|----:|
| Тег и опр.| Да  | Да  | Да  |
| Флаг      | Да  | Нет | Нет |

***

## Благодарности

Обьявляю благодарность всем людям, чьи образы были переделаны на мой художественный взгляд, кто не подал на меня из-за этого в суд, да и вообще реальное спасибо за то, что вы существуете, давая жизнь этому моду.
